# Проект: Место

### Обзор

Блог для путешественника, который позволяет размещать фотографии из посещенных мест.
Посетители могут оценить понравившиеся фотографии.

[Ссылка на страницу](https://nickprokhorov.github.io/mesto/)

### Развитие проекта

#### Версия 1.0 ( ПР4 )
В проектной работе 4 реализована возможность редактировать шапку профиля. 
В следующих проектных работах будет реализована возможность добавлять фотографии и отмечать понравившиеся. 

#### Версия 1.1 ( ПР5 )
Повилась возможность работать с карточками посещенных мест:   
- добавить карточку
- удалить карточку
- поставить лайк
- посмотреть фотографию в крупном масштабе.  

Для добавления карточки создан popup "Новое место", куда можно добавить название места и ссылку на фотографию.
Для просмотра фотографии крупном масштабе требуется кликнуть по карточке. Фото из карточки будет открыто в виде попап-окна.  Карточки динамически отрисованы из массива с данными. Это позволило уменьшить размер html-макета.

#### Версия 1.2 ( ПР6 )
Новое:  
- JS валидация форм; 
- Закрытие pop-up окон с помощью ESC и по клику мыши в любой части экрана.

#### Версия 1.3 ( ПР7 )
Новое: 
- Построение карточек реализовано через создание объектов класса Card;
- Валидация форм реализована с помощью создания объектов класса FormValidator;
- Каждый класс помещен в отдельный файл. Файлы импортированы в файл Index.js;

#### Версия 1.4 ( ПР8 )
Новое: 
- Изменилась файловая структура проекта: 
- Все файлы классов помещены в директорию components.
- Все html, css, js файлы перемещены в дирректорию src 

- Сделана сборка с помощью WebPack;

- Попапы реализованы с помощью новых классов:  
    PopupWithImage для Попапа карточки, 
    PopupWithForm для Попапов форм, 
    Попапы наследуются от родительского класса Popup.

- Реализован класс Section - слой, не имеющий собственного представления. 
- Реализован класс UserInfo. Отвечает за обновление информации о пользователе.

- Валидация форм реализована с помощью создания объектов класса FormValidator;

#### Версия 1.5 ( ПР9 )
Новое: 
- Все данные запрашиваем с сервера. Для этого написал отдельный класс API 
- Изменение данных профиля пользователя, создание новых карточек происходит с помощью отправки данных на сервер
- Реализовал логику удаления карточек: удалять можно только ту карточку, которую создал пользователь. Чужие карточки удалять нельзя. Перед удалением появляется новый popup - popupWithConfirmation, который уточняет намерение пользователя удалить карточку. 

- Для реализации асинхронной работы приложения использовал Promises.

